Эпизод о Пайтоне и его исключениях
А что если?
Что будет если блок exception не понадобится, а в блоке else есть какая то логика?
Машина исполнит эту логику
Отработает исключение написанное раньше
Пропуск блока else и выполнение следующего кода 
Бешенные пляски разозленного админа
1
Блок else отработает лишь в том случае если блок try был выполнен безошибочно
2
Финальный вопрос
Exeption отработал при наличие блока finally, что произойдет?
Отработает блок finally
Код будет прерван исключением
finally нужен для заметок
Ничего
1
Блок finally отрабатывает всегда
3